این صفحه برای اطلاع رسانی به بازدید کنندگان در مورد سیاست های من در زمینه جمع آوری، استفاده و افشا اطلاعات شخصی در صورتی که هر کسی تصمیم بگیرد از خدمات من استفاده کند، استفاده می شود.

اگر شما تصمیم بگیرید که از خدمات من استفاده کنید، پس شما با جمع آوری و استفاده از اطلاعات در ارتباط با این سیاست موافقت می کنید. اطلاعات شخصی که من جمع آوری می کنم برای ارائه و بهبود خدمات استفاده می شود. من اطلاعات شما را با هیچکس به جز طبق آنچه در این سیاست حفظ حریم خصوصی توضیح داده شده است، به اشتراک نخواهم گذاشت.

اصطلاحات استفاده شده در این سیاست حفظ حریم خصوصی دارای همان معانی در شرایط و ضوابط ماست که در اینترنت براوزر قابل دسترسی است، مگر اینکه در این سیاست حفظ حریم خصوصی به طور جداگانه تعریف شده باشد.

جمع آوری اطلاعات و استفاده از آن

برای تجربه بهتر، در حین استفاده از خدمات ما، ممکن است من از شما بخواهم که با ارائه اطلاعات شخصی قابل تشخیص مشخصی به ما از جمله اما نه محدود به ما هیچ اطلاعات کاربر را جمع آوری نکرده ایم. اطلاعاتی که من درخواست می کنم، روی دستگاه شما نگهداری خواهد شد و هیچ گونه من به هیچ وجه جمع آوری نمی کنم.

برنامه از خدمات شخص ثالث استفاده می کند که ممکن است اطلاعاتی را جمع آوری کنند که برای شناسایی شما استفاده می شود.


می خواهم شما را اطلاع دهم که هرگاه از خدمات من استفاده می کنید، در مواردی که خطایی در برنامه وجود دارد، من داده ها و اطلاعاتی را (از طریق محصولات ثالث) از تلفن شما به نام داده های ورود استخراج می کنم. این داده های ورود ممکن است اطلاعاتی مانند آدرس پروتکل اینترنت ("IP") دستگاه شما، نام دستگاه، نسخه سیستم عامل، پیکربندی برنامه هنگام استفاده از خدمات من، زمان و تاریخ استفاده شما از خدمات، و سایر آمار را شامل شود.

کوکی ها

کوکی ها فایل هایی با مقدار کمی از داده هستند که به طور معمول به عنوان شناسه های منحصر به فرد ناشناس استفاده می شوند.



این سرویس صریحاً از "کوکی ها" استفاده نمی کند. با این حال، برنامه ممکن است از کدها و کتابخانه های شخص ثالث که از "کوکی ها" برای جمع آوری اطلاعات و بهبود سرویس های خود استفاده می کنند، استفاده کند. شما گزینه ای دارید که این کوکی ها را بپذیرید یا رد کنید و بدانید که کوکی ای به دستگاه شما فرستاده می شود. اگر تصمیم بگیرید که کوکی های ما را رد کنید، ممکن است قادر به استفاده از بعضی بخش های این سرویس نباشید.

ارائه دهندگان خدمات.

ممکن است من از شرکت ها و افراد شخص ثالث به دلایل زیر استفاده کنم:

برای تسهیل خدمات ما؛
برای ارائه خدمات به جانب ما؛
برای انجام خدمات مرتبط با خدمات؛ یا
برای به ما کمک در آنالیز نحوه استفاده از خدمات ما.
می خواهم به کاربران این سرویس اطلاع دهم که این اشخاص ثالث دسترسی به اطلاعات شخصی آنها را دارند. دلیل این است که وظایفی که به آنها به نیابت از ما محول شده است را انجام دهند. با این حال، آنها ملزم هستند که اطلاعات را فاش نکنند یا برای هدف دیگری استفاده نکنند.

امنیت

من ارزش اعتماد شما را در ارائه اطلاعات شخصی به ما می دانم، بنابراین ما تلاش می کنیم تا از روش های قابل قبول تجاری برای حفاظت از آن استفاده کنیم. اما به یاد داشته باشید که هیچ روش انتقال در اینترنت، یا روش ذخیره سازی الکترونیکی 100٪ امن و قابل اتکا نیست و من نمی توانم امنیت مطلق آن را تضمین کنم.

پیوندها به سایت های دیگر

این سرویس ممکن است پیوندهایی به سایت های دیگر داشته باشد. اگر بر روی پیوند شخص ثالث کلیک کنید، به آن سایت هدایت خواهید شد. توجه داشته باشید که این سایت های خارجی توسط من اداره نمی شوند. بنابراین، من شدیداً توصیه می کنم که سیاست حفظ حریم خصوصی این وب سایت ها را مرور کنید. من هیچ کنترلی بر محتوا، سیاست های حفظ حریم خصوصی، یا روش های هر سایت یا خدمات شخص ثالث ندارم و هیچ مسئولیتی در این زمینه نمی پذیرم.

حریم خصوصی کودکان

این خدمات به هیچ کسی که زیر 13 سال است مربوط نمی شود. من به طور عمدی اطلاعات قابل تشخیص شخصی را از کودکان زیر 13 سال جمع آوری نمی کنم. در صورتی که متوجه شوم که یک کودک زیر 13 سال اطلاعات شخصی خود را به من ارائه داده است، فوراً این اطلاعات را از سرور های ما حذف می کنم. اگر شما والد یا نگهبان هستید و دریافتید که فرزند شما اطلاعات شخصی خود را برای ما ارائه داده است، لطفاً با من تماس بگیرید تا بتوانم اقدامات لازم را انجام دهم.

تغییرات در این سیاست حفظ حریم خصوصی

من ممکن است سیاست حفظ حریم خصوصی ما را هر از گاهی به روز کنم. بنابراین، شما توصیه می شوید که این صفحه را به صورت دوره ای برای هر تغییری مرور کنید. من از هر تغییری با ارسال سیاست حفظ حریم خصوصی جدید در این صفحه به شما اطلاع می دهم.
